Leutnant Kommandant Robby Ferguson's
Log in oanfolling begon 6428 4.3
it is droech en sels in bytsje
Eins is hjir te kearen op 'e brêge fan
it bedriuw dat wy in a
klasse-m wrâld oer it ferline paar
Deis waard it earder net ferwurke troch de
Federaasje mar wat wy in nijsgjirrige fûn hawwe
oer de planeet lykas wy oergeane
troch it systeem wie dat de soarte
dat wy fûnen op 'e planeet binne tige
in protte as minsken as in saak fan 'e feit
druk dr. Izer moat ik sizze
Sjoch dan in bytsje tichter by dizze
humanoïde wêzens en fûn dat har DNA
is hast in 100 persint match mei ús
eigen fanwege dizze hat Captain Picard dit nommen
is in kâns om de bemanning guod te jaan
goed-nedige rnr en in soad fan 'e bemanning binne
Op dit echt falt aktyf lâns
momint wêrom bin ik allinich op 'e
Brêge, mar de pleatsingen sjogge ús
minsken as fansels binne fan in oar
kontinint of in oar gebiet fan 'e planeet
Dêrom moatte wy net soargen oer de
Prime rjochtline of wat as dat sa
Dit is hiel gelegenheid foar
Us wurde yn basis fan ús eigen ferline yn 'e kunde te sjen
Se binne dat dizze minsken tige folle
lykas minsken binne by de
technologysk nivo fan in primitive ierde
Ik soe sizze oer ierdnivo fan 'e 21ste ieu
fan 'e technology is der gjin warp ryd, mar
Hja eksperiminearje mei rudimentêr
romtefak en dingen sa as ik
fine jo nijsgjirrich oer de planeet is
har kommunikaasje har nivo fan
kommunikaasje binnen de planeet sels
It interessante ding is dat der in a
grutte netwurk fan silisyk basearre komputer
systemen dy't mei-inoar ferbûn binne
Fiberoptik en op guon punten lâns
de manier ek koper ferbine mar dit
It bestimmende netwurk wurdt brûkt troch
Ynterne brûkers dy't útstjoerd op in a
globale skaal
wêr't ik hiel geweldig fine
Der is in bepaalde útstjoering dy't ik haw
De kontrôle oer de ôfrûne paar is kontrolearre
dagen roppen neamd kategory 5 en
neffens El auto hjir it al
útstjoering foar sa'n fjouwer jier
nijsgjirrich genôch hoewol ik bin
It beweitsjen fan it sinjaal fan dit kommentaar
útstjoeren op ien fan 'e wichtichste kontininten
en it is trochinoar ferbûn
dit silisyk basearre komputernetwurk mei
alle kontininten fan ' e planeet binne sjoggers
binne eigentlik yntsjinne yn dit fideo
útstjoeren fan 'e omkriten fan dizze planeet
Hiel nijsgjirrich dat ik it graach wolle
Fuort fierder en ik sjoch gjin probleem
Mei my ferlitte it bedriuw foar ûngefear
50 minuten fansels is der net west
elke Borg-aktiviteit yn 'e sektor en wy
hawwe net hie gjin problemen dan ek mei
de planeet sels binne primityf en
Wy hawwe gjin omtinken mei regards
nei har technology soene ik werklikje
nei de planeet en kontrolearje it in bytsje
Biter fierder wol ik dit kontrolearje
sjen as sokke kategory 5 sa komputer ien
om te gean nei dizze koördinaten
Kategory 5 TV yn Barrie Ontario internet
útstjoere fan 'e hjoeddeiske grinzer
binne de reizen fan 'e show kategory 5
it is trochsette missy om nije te sykjen
sjoggers fan 'e hiele wrâld nei
ûntdekke frjemde nije technologyen en oan
Goed geweldich wêr't gjin show foarôf gie
hey wêr is de rest fan myn team 00 buck
yn 'e kategory fiif punten tv ja ik net
Wy witte wêr't Robbie hjir hier is
binne wolkom nei tonight en it is
tiid foar kategory troch hey Turk nope hey
hoe binne jo wat wat hjirre hjirre?
tink ik dat ik dûnsje en sjen hoe dingen
binne hjir yn 'e kategory foar hockey
ja hmm hoe't elkenien dit is
episoade nûmer 162 fan kategory 5
technology tv moai om jo te hawwen
Wy hawwe in soad fan 'e spannende spul gean
op dit foarum is ús halloween spesjaal
Oeral is dit kapitein Robbie Ferguson
Lytsant Kommandant oh ik leau
De poppen observearje de poppen II observearje
fertsjinnet mmm-hmm sa lok en lots
It spul giet op 'e nacht dat wy wurde wurde
Sjoch op Joe kosher is it echt wat
It is gewoan omheech te wêzen it is in multy
Tracking studio software foar linux sa
Wy sille dat kontrolearje dat yn in a
lyts wylst ek de disposabel
mentaliteit fan ús wrâld fan ús krekt dat
Mentaliteit fan alles is wegerabel
wy gonna wurde praten in lyts bytsje
oer dat tonight en fansels
jo jo fragen hjir te beäntwurdzjen
kategory fiif dot TV soargje derfoar dat jo tegearre
Us yn 't chat room en erik bin ik net
It typearjen fan 'e heule tonight pas krekt de
key pod mei de keypad mei jo tillefoan
Tankewol doch wol lykwols frjemd dat ik
Ik wit net dat ik tink ik de stimmen
alhoewol it it berry goeie hout is
ja de bear Gulch case ik fertsjintwurdigje hy
bestiet ja hiel goed primityf
libbensfoarm heul se allegear slagje
troch hey no goed hy krige it
efterôf oer hjirre binne wy gonna
Hast in soad tonight gonna in protte wille
nocht allegearre krekt jo
Foaral jo ooh ha wy it sintraal
loft krekt krekt foar dizze man ja
It is net wurke dat it soart waarm is
Hoe dogge jo wat docht o sa oh oh
dat sil sizze dat dit gewoon gewurde is
foar dat goed
Nei my kin in goede show wêze wolle
elkenien dy't ús yn 't pet sitten
room yn triple w category fyfde dot t wêze
moai om jo hjir fantastysk te hey
kin krekt lykas dit ea in unifoarm krije
lisinsje Star Trek by katten fiif dot TV /
Kostuums Myrtle wat ik eins bin
yntinsyf en ferrast in protte minsken
hawwe mear as mear minsken as ik hie
Hieltyd ferwachte binne gien en kocht in
Starfleet unifoarm troch ús webside
Cat5 TV / kostúm is in geweldich ding
Guon fan 'e opbringsten fan jo kostúm
oankeap falt op stypjen
de toan jouwe jo my op 'e beteljen
sil der yn rjochts wêze by 10 leaf ik it
Payroll dat is de bern karat kid sa
kidder I John foardat de show wie
in nijsgjirrige feit oangeande
jo kostúm en dat is dat jo net binne
dan kinne jo in protte goed passe
Der is gjin smelle goaden sels as jo hawwe
Nano twifel as jo net kinne kinne
fmealje mei har mar ik haw myn
superantispyware en ik koe wierskynlik wêze
skriuw wat iens en miskien brûke
dat tiger stúdzje en net my drinke
Koffie erg goed dat ik en ja ja haw
Jo hawwe myn tosken mar sjoch ik ien immen
De chatkeamer sei dat ik net folle wêze kin
fan in hockeyspiler haw ik tanden mar
Wengert idee jo ja om mar nee ik bin net
Folle oer jo dúdliker skot gewoan herinnering
Jo dat dat jo beteljen wier is
twa klokken fan sûker yn 'e kofje oh nee
Wachtsje jo, hoe leaf, it is leuk Jack
moai om elkenien te sjen dat jo moatte
uh ik tink dat jo net yn steat binne
klik om safolle te klikken, ik haw net klikke
Om it hinne sykje jo nei fragen
Ik Dexter jo witte hoe in pear wike
lyn as jo jo nacht helje, jo net
Ik wol net mei dit ding praat
yn myn geast tinke Haley de brouwe it meast
kaartreklame kin jo helpe mei paar fan ik bin
Ik bin net gauris te krijen fan in pear
fan wiken ferlyn oh dat is folle better
dat is folle better folle better
moatte jo mic no oanpasse ja mar in pear
fan wiken lyn lyn Robbie wie ik goed
Taljochting op as jo naam dat út
it pie
is gewoan hoe't ik de geeks rûke koe
It ferlies fan jo mmm goed, sadat dit hat
Myn hichte bist is dat G G it net is
gjin geeks dy't jo rûke oh hee okay
goed do kinst ik sizze dat wy in a
Echt goede baan op ' e flier kontrolearje de
Bagkontrôle en wy moatte oh oh ik ha gjin idee
Wat hy geweldich sei, mar litte wy oer prate
flugkondensatoren en wat oars ús mem
ja alde ierde taal dêr rjocht
Johannes seit wat is dit primitive oh oh
Och jo drinke fan dat net dat dy wie
Yn 'e garage seach ik dat dat wat is ok
sadat jo wat fragen hawwe foar my dat ik haw
In fraach dy't jo hawwe moatte jo dwaan
bro hawwe jo jo in kâns krigen
besykje it ik net ik koe net dúdlik meitsje
kinne oergean litte wy ophelje as jo binne
Sjoch op dat ik gean te bringen
Guon werjouwer fan testimonials op ús webside
kategory fiif dot TV just om dit te jaan
Guy in kâns no, dat hy no hannen krige
hjir yn dat klik om Clifford jout
Us fiif fan fiif soannen en hy seit
Robbie Ik haw dyn snailpostadres ferlern
as jo it nei my stjoere kinne ik stjoere
Fan in spesjaal kado foar jo bin ik ok
dat wy miskien prezjes ok hawwe, dat jo krije
ús postadres rjochtsôf fan ús
website as jo klikke op dat ik tink
It is gewoan kontakt oer ús en kontakt
Us sjogge jo jo postkast en dêr
dat moat gewoan foar jo fine
Clifford seit dat ik mei ophâlde
it programma op in wikselbasis en ik ha
Ik haw alle showen fan dei ien
fantastysk 162 wiken fan episoaden wat wat
grutte ferbettering mei tiid fan jo nije
Sidekick-assistint past rjocht yn tank
Want dat seit dat jo in geweldige oanfolling binne
en ik moat hjir oannimme is in nota dat
Jo kinne foardat de show lêze wolle
wat fan techrepublic com com I
tink dat dizze link net wurket
om't it de beide kommers kriget, bin ik
Guessing sa mar wis dat dat yn 't is
lit ús it in probearje litte lit sjen wat
Clifford's besykje ús hjir te stjoeren
it is eigentlik oft it it fêst is
dat is gewoan it is echt rêstich rêstich
Sjoch dat uh it is in heger heger
Life-form wurket oan 'e techrepublik
interessant hmm ik wit net oft dat is
Just myn dns sei dat dit eins is
wurken oanmeitsjen fan triemdieling op 'e
folgje ik bin net ik bin net wis wis wat
jo stjoere my hjir it sjocht derút as in a
list fan in hiel bunch fan stikken goed wannear't
Jo besykje it sûnder ien fan dy kolommen
en sjoch as jo tinke dat ik bin
It kin oars wêze, wy kinne wis wêze
jou it der wis fan dat wy net wis binne mar wy
binne ree te probearjen en dat is dat wy
koe myn baas freegje, ik bin earder ferkeard
Se sille mobilfamylje fertelle, mar sels
minsken dy't se net wit dat is in list
It liket as in oare ferkearde better tom
techrepublic oh it wie te nijsgjirrich
Ik sil der nei sjen dat nei de show
en sjoch wat it alles is oer Clifford
giet oan om te sizzen dat ik in steande e-post haw
abonnemint oan 'e Tekra
techrepublic hoewol in soad fan is
boppe myn holle ik noch graach in gefoel
foar wat yn 'e sektor giet
Ek is der in protte frije software
presintearre en net allinich foar
Fynsten fantastysk hy seit de holle ophâlde
grutte wurk ik ik echt nei foar elk
Nije show dank wer foar in grut publyk
Tsjinstferliening fan klif is tank foar
it foar de besiker domein en dêr
dank ik tink ik ik tink dat dat is
lykas in leuk tagong ta de techrepublik
com com yeah sa mar jo kinne dat kontrolearje
op Rizzo troch fia syn link
Dêr is Joanie nevah leenon fan Finlân
jout ús fiif fan fiif soannen ek
seit ik dat ik krekt it fertrekke
net-technyske tredde jubileum-ôflevering
Meitsje in Miro props op it tarieding arbeid
op it nimmen fan klips út 'e ferline sjen yn it
Yntro soe my oeren just in a
sidenot dat die eigentlik dien waard
automatysk brûke ffmpeg no moat ik
Skriuw in skript om dit te dwaan, sadat ik in a
Skript dat gie yn en routers goed
Hat de eigentlike mar de nacht foar de
As ik besykje te sykjen, kin ik sjen hoe't kin
Ik doch dat om't ik besykje as te krijen
in protte klips lykas ik koe en ik
makke in skript om ffmpeg te brûken om te fangen
in fiif-twadde klip fan elke single
ôflevering dat altyd útstjoerd is
kategory 5 it namen dy klips en
kompilearre se yn ien fideo en
dan bin ik krekt de muzyk oerfolle
top fan dat dus jo wiene by de barmhertigens fan
de software jo skript dat jo kinne
Ik hie it witten dat ik dat net wier
gean yn en kieze spesifike dielen
Yn dat en dêrom binne guon minsken
doe't it útstjoerde sei dat ik net kin
hear de praat goed om't it net wie
Oer it petear wie it sa dat jo kinne
Sjoch soart fan 'e evolúsje fan' e
Sprek oer de rin fan 'e 150 wat
Ungeduldige episoaden dy't útstjoerd hienen
dat punt sa dat is dat it wie
It wie in ienfâldige skript dat dat ik
makke mei ffmpeg dy't trochgien is
de map en makke allegear lyts
Clips sa mar mar tank foar Johnny
Fierderop sizze ek it wie ferheven
om de stipe folken te sjen achter it
Kamera en oars Becca bring Christy
Johannes dêr is er heit Johannes dêr hy is
hy is altyd dêr efter de kamera
mar jo net krije te sjen him safolle as
lykas de Hillary en oaren neamden
Dank foar de koarte skiednis oer it
De formaasje fan 'e toan sjen, wie logysk en
Ynspirearjend heul foar dat en dat
Joanie fynt har ôf
Tinkboekje troch te sizzen Ik hoopje jo jo te krijen
Toane te bewizen wat de bylder stats
sil Finlân ûnder lannen sjen litte
Folgje de measte sjen litte en tankje jo foar
dat ik jo stimulearje om jo te fertellen
freonen fertel oant jo fijannen oplizze
posters yn 'e stêd as jo gewoan litte wolle
minsken wite dat kategory 5 yn is
bestean oan jo lokale brûkers
groep it is geweldige mooglikheid foar jo
dielen dat dizze útstjoering besteat
dat wy foar it meastepart fan Lin ekszentrike binne
ûnder 20 sûker wis, lit sjen dat ik wol
Ik wol slaan, ik kin noch ien slaan
Jo moatte de logika fan hjir ôf ferd UK
seit ik op dyn show yn 'e rûnte
episoade 60 is in YouTube-klip oer
Linus brocht Miro nei myn oandacht en ik
Jo fûnen en sjogge
Sûnt ik noch net faak te sjen live
fanwegen de tiid sônes, mar hawwe net
fermoarde
Episoades fyn ik jo show is tige
Nochris informearje in antwurd leare
Besjoch de ûnderfining fan de sponsers de
sponsor-plugs wurde bewarre oant in minimum en
de wyklikse plater oozes freonlikens
wat is it ferlet fan freonlikens
foar dat, dy't berikt is oan in
technophobe as my top kudos op jo
perseverinsje en ik ferheegje oant Eric
ek hy krige wat grutte stuollen om te foljen
mei it referearjen fan ' e plysjer fan jo
Logika bedankt tige foar jo foar jo
Sjoen fan testimonial hope dat ik jo namme krige
rjocht en as jo graach yntsjinje a
viewer testimonial kinne jo krije dat oan
Us by klik 5 TV-klik op ynteraksje
en in testimonij yntsjinje en it is gewoan
op dit kommentaar te krijen oer de
sponsor-plugs en stoffen dy't wy hawwe
sponsorret hjir de foarstelling dy't jo banners sjen
op ús webside mar ien fan myn grutste
doelen mei ús sponsors en mei
On-air-tags en dingen is dat it soe
Nea te yndrukke dat ik nea de show nee wolle
om sponsers op jo te draaien
Hieltyd wat wat wy dogge, is goed
Sprek de lêste wike mei ús sponsers
broer op 'e show bygelyks sa
Wy hawwe wat fan har oanwiisd
produkten dy't wy hawwe hawwe in printer
fuort fan har en dat is goed produkt
mar it wie nuttige ynformaasje brûkber
ynformaasje nei as jo de lêste net fangen
wike-ôflevering en stimulearje jo oan
want it wie oer kantoarorganisaasje
ja foar de thúsburo-brûker of de
Lyts kantoar bin ik eins in soad pleatst
Wat is oanbean troch mark yn
praktyk en ik fûn it echt te wêzen
It wurket goed dat it ien kear oanrekket
Foarbyld seach er it ienris as ien
In fekân krije it berikke it ien kear net
Gean werom nei dat ik dat dien haw
mei e-post en ik fyn dat it echt is
Ik helpt my tige om te organisearjen
om boppe alles te wêzen as in e-mail
komt yn 't ik it ienris oandwaan en dit is jo
Witte markenwurden of klankring
troch myn holle as ik wurkje en
dat is de e-mail ik sjoch wat it wat
De klant freget en ik sette it yn
myn kalinder reagearret op har it nimt
Meitsje ik twa sekonden om dat te dwaan
se yn en dan stjoere se gewoan in flugge
Antwurding hey hey we hawwe yn 't
skema foar folgjende tiisdei of wat
Lykas dat is it sa echt wurke en sa
Meitsje jo oan 'e lêste wike te kontrolearjen
toand episoden nûmer ien
t ien dêr't wy in soad fan hawwe
soarten tips om jo sels organisearre te hâlden
yn it bedriuw tige tige kâld ja ja
Okay krigen wy in pear fragen yn my
Kanadyske reiro hockey wetterflaster dat
is tige Kanadeeske, dat liket
It is streekrjocht út 'e jierren '80 is it
Fuort wierskynlik sûnt de 90er jierren is it is
Wierskynlik krige as der in BPA en
alles as wier ik bin wis dat it it is
wierskynlik makke yn Kanada fantastysk
it geweldich alles rjocht om't ik dat net sjoch
elke dei im go to sponsor alles rjocht
goed is der in fella neamd Brian ek
bekend as drumstick hey drumstick aka
Ryan hat in ûndersyk alles rjocht op
E-post okay sadat ik in finster ynstallearre haw
oanfraach ûnder wyn yn Ubuntu 10.10
gram yn myn applikaasje menu of op it
Desktop moat ik besykje yn te rinnen
Wyn of is der in oare manier dank tige
Cool Eric Ik haw frege wat jo binne
posysje yn hockey meastal plat op my
Ik bin noait senator
Soms liet de linker wjuk diene lykas
dat krekt sa fantastysk
Ik kom mei dizze dingen alles goed
fertel my hjir yn 'e coach okay hjir gean wy ik type
echt fluch dat ik dingen sa feroarje kin
mei hokker om winen keppelje te kinnen
jo buroblêd of op jo applikaasje menu
dus ik ding as wyn op jo
shirt wyn as yn okay en minsken hawwe
sei dat it om't it in maklike manier is
om te betinken dat se it ramen neame
Emulator is gjin emulator en se
Siz it net neame in emulator dat it is
API dus wêr't wyn is, kin it liede
Certain windows applications on Linux
dêr troch bridging dy gap tusken linux
en finsters dêr't brûkers sizze oh mar ik
Kin X-applikaasje op Linux net brûke
dat is wat my op Windows hinget
As gefolch as jo jo kontrolearje
wyn kinne jo werklik wêze kinne om te rinnen
dy applikaasje op jo linux komputer
dêrtroch foarkommen fan firussenproblemen wis
dêrtroch foarkomt it fragmintaasje op
jo komputer hat safolle foardielen foar dat sa
Wyn is in fantastyske tapassing ek in a
programming-ynterface sadat ik dwaan sil
Lit sjen wat ik yn wyn ynstallearre haw
Wyn komt mei memmetaal fantastysk
dêr is eigentlik notepad op online rjochts
sadat it is it ruten fan it finster dat ik tocht
dit is net de offisjele foar
Microsoft of wat is it hiel gewoan
it is as in klon, mar it is in Windows
Oanfraach dat ik eins net hawwe
minesweeper op hjir GAD goed myn kaam
mei notepad en ik ha multi
Quentie multi quinces een multitrack
recorder i was i was actually playing
Rûnom mei dat sa mar ik sille gewoan sizze
dat ik besykje it te ynstallearjen en te meitsjen
mei it midden fan alles sa goed
kenne net syn strikte multi multi
Dêrtroch kinne jo folgje mei dizze applikaasje
foarbyld wat wy kinne rjochts klikke
yn okay goed freegje wy oer in
oanfraach dat wy no net hawwe
in keppeling om te fertellen wat jo binne
kinne dwaan as jo in link hawwe nei it is
Jo kinne gewoan grapje dat dizze winkelink it draait
oan jo buroblêd
en no ha jo knop oan jo
It buroblêd okay klikje op it en it bringt
Jo finsters fan jo finster sjogge hoe fluch
It rint nei in sa dat is foar in
oanfraach dat jo hawwe as jo hawwe
Jo hawwe net dat jo in menu hawwe
Kieskeur foar jo as jo jo net hawwe
kinne jo de lokaasje bepale
jo wynapplikaasjes trochgean yn it
dot wynpost yn jo thúsblok
map dat begjint mei in punten en Linux
is in ferburgen map, dus wat jo dogge is jo
Brûk jo jo komputer sokke plakken
thús map en dan slaan ctrl L om te laden
in lokaasje en gean nei it ein en type
Slút dot wyn krekt sa as wannear't
Jo sjogge yn 't it giet om jo te nimmen
rjochts yn 'e map skodzje dot wyn sa
it hat automatysk slashdoarp
Robbie of wat jo brûkersnamme is en
Jo sjogge dc c en as jo dêr yn gean
Dit is eins in stripped-down
ferzje fan finstersdirekt c ynternet
Untdekker as in map automatysk
Cool sa as ik nei myn bygelyks sjocht
Multikenen binne der meardere kxe dy't as ik
Dûbelklik op it sil dat rinne
Windows-applikaasje besjogge dat dit dit is
eins allinich in finster- finster
oanfraach neffens de software
Fabrikant sa foar my in a te meitsjen
Kaartsje nei dat ik kin rjochts klikke op it
en gean ek nijsgjirrich ding te kopiearjen no bin ik
Wolle jo myn g oanmeitsje wat it is
Sels echt koel oer goed is it sa
In soad dingen mar ien fan 'e kâlde dingen
dat ik leafde oer linux is as jo kopiearje
In bestân dat jo safolle kopiearje
Ynformaasje oer dy bestân nei jo
Clipboard sadat as jo de domein paste
systeem sil automatysk wurde
Besykje wat it is dat jo passe
en en it sil jo jo jaan
passende ynformaasje as ik iepen is
As ik hjir in tekstredakteur is, tink it
Ik kopiearre dat bestân sa dat it wie
exe triem rjochts klikke op it en ik gean
Kopiearje en ik gean hjir en yn in tekst
editor as ik it paste, jou my gjin ien
soarte jargon jout it my de krekte
lokaasje fan 'e bestân it folsleine gebrûk fan' e
folsleine paad nei dat bestjoerlike Oh bestân sa
alles wat ik dwaan moat, dat oan my taheakje
Applikaasje menu is rjochts te klikken bewurke
Menus sil ik hjir in bytsje sjosje
Applikaasjes sille rjochts klikke
It giet om menu's om te bewurkjen dat jo bringe
omheech myn menulist lit ús sizze Ik wol sette
it is ûnder lûd en fideo, om't dat is
wat is it in lûd en fideo
Applikaasje hjirre sil ik gean
Nije item it freget my foar de namme dy't ik bin
Dizze multyk te neamen as ien is
Applikaarje it kommando no as ik paste
yn dat kommando sil it my jaan
de útfiering allegear mar wat ik dwaan moat
Is dat nedich dat se yn apostropheë sa sette
Ik bin thús gien en ik haw in
apostrophe foardat it ein en ik bin
Set in apostrophe wêrnei't dy beskermet
Jo soene as de triemnamme romten hat
yn it as de mapnamme hat romten yn
it is der gjin problemen te wêzen
It giet dan eins yn ' t heul
Jo sille no no foar dat kommando sa ik ha
Ynrjochte dat safolle oant no ta sjen lit.
Jo kinne ferlieze as jo mûs binne
oer it menu item molke sa foardat de
kommando sa haw ik dat yn kategoryen bin ik
Gean nei it wurd wynromte goed te typen
dat is ús fermogen om Windows te fieren
applikaasjes en dan is it iepen
programma triemen multikonise lytse teak exe
en sjoch dêr is in romte en programma
Fjild dat dit is in goede saak dat ik haw
Dat krige dat yn in bûn fan fergoeding dy't is
Single quotes yeah no now as I hit OK
Dat rjocht út 'e kast is it tafoege
Multi quince mei gewoan in generikaal byld
no as ik applikaasjes lûd en fideo gean
Ik haw meardere quintjes op klik hjir
en it docht en dien is it is feitlik
Kom ik net sa't ik sei dat ik net haw
Jo hawwe gjin mearke quince dy't wurkje oan it
komputer, mar op syn minst kin ik sjen litte
dat it meitsjen fan de fluchtoetsen ûnder
lûd en fideospul mear quince
Sjoch it is eigentlik opkomt mar it
jou my in flater omdat ik net haw
direkte ex ynstalleare dêr is it goed
Sût sa no dat ik it der ophelle
wer as ik wol te krijen dat en ferpleats dizze
op myn buroblêd of kopiearje op myn
Desktop dêr is it goed en as ik wol
om it ikoan wer op 'e rjochter klik te feroarjen
Menus bewurkje en gean werom nei dat item
Rjochts klikke en hâld en lit de rjocht gean
wurdigens dy't in bytsje wêze kinne
knappe rjochts klikke en hâlde punt2
eigenskippen en lit gean oer hjir klik op
dat en dat sil jo gean litte
Selektearje wat jo it byldkaike wolle en wurde
Ik bin wis wis dat jo in byldkaike sykje kinne
Jo binne bliid mei of fansels kinne jo kinne
brûk it eigentlike offisjele byldkaike foar de
oanfraach as jo graach sykje wolle
dit is kategory 5 technology tv bin ik
jo legerfeartant Kommissaris Ravi
Ferguson en ik bin litten wêr't jo bern oh
Sels hawwe wy tiid foar mear fragen
ja ja fertel my wat wat opkomt yn 't
it nijs bin ik litte Ik siz jo wat
Opkomst yn 'e nijs komme op yn' t
Nijsoanstelling dat wie in goeie yntro, ja
Ik tocht sa ja oh myn goede sony
stopje de fabrikant fan 'e kassette
walkman ik se al net al
Noch altyd hawwe jo sizzen kassette dy't ik noch hawwe
in CD-paadman, mar myn goedens binne se noch
goed dat is geweldich miskien minsken minsken
jou my CD's en ik haw noch wat
Kassetten mar ik haw sels gjin manier om te hawwen
Spielje in cd oh wow lit allinne in kassette I
Hawwe jo in VHS-spiler dy't is
Briljant tafelje ik tafel mei natuerlik
diamant status
vinyl records 00 is ja ik kom
oer nei jo plak om muzyk te harkjen
en se bringe jo kofje mei jo
okay kubuntu ienheid of is dat ienheid
ienheid yn enerzjy Oh ienheid ja, ik bin net
Wy witte dat elkenien der út kaam
in miening oer in like ienheid ienheid sil wêze
ophâlde it libben yn 'e comp
window Mitch oh dit aksint kompass oh
ja ok, do kinst it ding dat liedt
Jo dogge alle fancy-effekten op jo
Desktop mei linux as ik it sa docht
Ik meitsje al dizze soart spul en jo witte
boom dat allegear troch kompass rjochts wurdt
Ik wist net dat it no no't jo witte
no yn 'e rep comp is der gunn
ophâlde it libben yn 'e
konferinsjefinsterbehearder dat is
fantastysk op skoalle flash video replacer
lit brûkers youtube blip TV fernije
Vimeo sûnder flash oh hoe is it cool
dat giet foarút en de
De London Stock Exchange wikselje nei linux
kin as wekker-oanrop tsjinje
Führers dy't gjin iepen boarne sjogge, is
kommerlik leefber, sadat se rûn
Dat is ûnklik foar it lêste nijs
fan 'e kategory 5 TV-nijskeamer
tvnewser slashing stokke rûn hinget
oer itjinge oer de kat yn 'e nijsblêd jo
Wy witte dat it nijs is oer tech yn
algemien bin ik moai heech tech goed ik bin
wearje glêzen om't ik twa hat
minsken fermelden dat mar en Star Trek
se hawwe it wûnderlik makke dat sa
elkenien wêrby't de bline sjen kin
Sweet, mar ik moat glêzen wearje
Tsjintwurdich seit Johannes dat hjir wat is
nijs oer entropie universum AKA planeet
calypso der is kommunikaasje adviseurs
Op 'e poarte binne no in protte tiid
binne echte spilers om te heljen
nei de kompjûtersgewiate helpers dêr
dat is geweldich sadat jo wat real hawwe
Leafde minsken helpe jo leare hoe't jo brûke
de
Hiel kâld wat wat docht, ik tink dat se binne
Se hawwe wat problemen mei de manier
wy ferbine de dingen dy't is
neat nij nij wat oer ús hawwe
eigen taal en gjinien begryp is
dat is in bytsje hurde út dêr komme
no okay hâld it it goed te hâlden dat is it
Ding oer't se witte dat wy ek binne
Kanadeeske en wêr en wêr't it lit
it sil it liede litte It is goed dat wy nimme
It kuz dat wy krekt sa moai litte, jou my ien
fan ' e stimming op' e ACE oh ja hielendal rjocht
elke lading hat bêden foar bûten
dat is dat net goed, ik tankje jo foar
dat wurk oh uh yeah cheers oh wyop ik
hie de ferkearde datum op 'e ôflevering dy't ik wie
sa drok foar foarby de Star Trek
II-spul goed, ik seach net nei it
Kamerfootters freegje hy is wat is
Goed mei tank foar it goed te finen
jo hienen wat foar my, ik fertel net
Om dêr op te litten haw ik in freon freegje my in a
Fraach hjoed sa't ik tocht dat ik it bringe soe
Bring it hjir as it geweldich is, hy is
krige in kalinder as google kalinders ja
en hy hat it op syn webside en hy hat
de agenda werjefte en hy koe ynbiede
alles dat en it is al hiel gewoan, mar hy
Hat it allinich fjouwer wiken te sjen en
dat is de measte hy kin it sjen litte
echt op in skoft op syn agenda werjefte en
As jo ​​yn 't sjogge, sizze se
Spesjale sjens dy't jo ien dei hawwe twa dagen
trije dagen seis dagen yn 'e wike twa wiken
fjouwer wiken en dat is sa fier as it
Ik wol sjen litte sjen dat ik ús ús krige
Kalinder sil werjûn wurde as in moanne
Kalinders okay sa en dit wurdt befoardere troch
Google kalinder haw ik net
Besykje te dwaan fan de aginda-besjen, mar sa
kieze de data wêr't jo materiaal hawwe
Sort fan in a-list rjochts rjochts en hy is
allinich en hy besykt te reitsjen
want hy hat gjin datum hannelje
Yn 'e kommende fjouwer wiken is it net
Lit sjen wat jo kinne klikke om te sjen
mear Oh
Mei dizze poadium dan sa as hy net hat
Nimmen gebeurd yn dizze moanne binne se gewoan
In lege side ja, dus moatte wy sjen
takomst fansels de earste de earste
Ding dy't ik kontrolearje is google kalinder
Ynstellings dy't ik net haw ik net spile
mei de agenda sjoch folle omdat ik krekt bin
Ik bin it sa âlde skoalle dat ik net koe
papier kalinder mar as it op my is
It skerm moat it sjen as in moanne
kalinder is dit gewoan wat
oer my mar as dat in beheining wie
fan google litte we gewoan sizze dat dat is
Net in ynstelling dat en ik sil jo sizze
Witte jo troch de ynstellings log yn
jo akkount en en sjoch oft der in a
Ynstellings foar it ynbieden fan jo kalinder yn in
ferskillende manier mar as dat net is
beskikber as wat jo beskôgje kinne
It brûken fan 'e XML is lykas jo kinne
Set in RSS aggregator foar jo xml
ferzje fan jo google kalinder oh wat
dan kinne jo krekt foar hoefolle
E-posten dy't jo wolle en jo kinne in ton fine
fan ferskate aggregators binne der mar
as bygelyks as ik nei myn kalinder gean wy wy hawwe
In geweldige krige in keppeling direkt nei ús xml
dus dyjingen dy't graach ôfjaan wolle
It kin en dat hat alle fan 'e show
ynformaasje dy't ik haw ynfierd yn de
kalinder sa as ik it sjen lit
ynformaasje omdat dit xml rjocht is
folslein nei my kin ik dizze bestân laden
yn myn PHP-applikaasje of wat it is
is dat ik brûke as server-side
taal en dan kin ik it aggregje en
manipulearje no sette de gegevens lykwols i
lykas yn dat ferbân it kinst
Sjoch it juster om de kommende tsien te sjen
ynfoen en it sil jo allinich jaan
se as tsjinst oer skippen oer
dat der gjin dei fan 'e moanne binne
krekt dat soe wat wêze
socht yn om te sjen en te gean
troch dat mei ja, ik sil it rapportearje
wat jo fine wolle is in is in like in a
PHP bestiet frije open-source aggregator
en der binne safolle magpie foar bygelyks
soe in goeie mate wêze, mar ja it is
Populêr is it goed stipe en en gewoan
is in geweldige applikaasje dy't jo hawwe moatte
In PHP-tsjinner hat it de XML-bestân en
Jo kinne jo lykwols spuiten
lykas hiel cool ja goed ja set
Ik sil it rapportearje op hoe't dingen koel kamen
brûkers net op joomla no ok as se wienen
op joomla is der wat nijs neamd
Feeds so just dat yn 'tens ha
Jo binne op joomla kinne jo nijsfeesten brûke
om alle XML of RSS te sammeljen dat alles is
Yn joomla boud sa dat it sa moai is
Al it goeie goed, wy hawwe it oare
fraach ek fia e-mail fan Oh fan Nick
lizarraga hey Nick hello Robbie I
watched jo show sûnt jo kamen oer ta
de kalktechnyk foar him lêzen ien
Dat is wat dat is Kalktechnology
Nee, jo hawwe gewoan rjochtich grutsk
Cool ja ja, ik tocht dat ik besykje
Jo binne earst sûnt ik net goed fine
Lúsing ik haw in metoade nedich om files te nimmen
namme tink ik triemnammen fan in bepaalde
directory en tafoeging dy triemnammen oan
in tabel yn of MySQL of SQL lit jo
Witte wêr't ik sa'n ding fyn
Jo en hâld it goede wurk Nick I it
kommando Ik tink dat is iepen doar
Iepenje jo of lêzer as alternatyf as
Jo gean nei php.net type yn iepenje te iepenjen
krije de syntaksis sjen litte
en it earste foarbyld iepenet in bekend
directory en giet om har te lêzen
Ynhâld sadat jo in a
lyts bit fan programming kennis I
witte net fan in prefabrykearre software
Om dit mar te dwaan as in PHP dev soe ik sizze
Gebrûk meitsje fan 'e katoenen
ynhâld as list yn in array en
Doch it dan lykas jo it spylje
út mei in wite jo jo tabellen oan te meitsjen
yn mysql en brûke update om te befolkjen
dy ynformaasje as in ketting as de
directoryynhâld feroarje mar as dat is
as dat net wat jo kinne kinne
lit my witte om te meitsjen om te meitsjen
Eartiids is it net iens oer
It is net iens dreech foar ien
komt út 'e 24e ieuske romte sa nee
It is krekt ienfâldich dat jo kinne kinne
Nim wat fan 'e foarbylden ôf fan php.net
en set it iepen iepen en dan
just standard mysql populaasje sa allegear
rjocht hoop dy't jo yn ' e rjochte stelt
rjochting en ik leauwe dat jo hawwe
PHP omdat PHP in soad op stiet
alles no, omdat it iepen is en
fantastysk mar ik soe bliid wêze
Skriuwe wat as wannear't jo in snack rekke as
Jo kinne it net dwaan en jou my gewoan
mear ynformaasje en ik koe dwaan foar
Jo binne net wat foar de show sa folle
mar ik bin bliid dat ik earder koelje kin
Fragen ja en wy moatte it rekke
Nijs aardich gau dat wy it rjocht dwaan
Oer dizze ien hâlde jo fragen
kinne ús in fraach stjoere nei kategory
5 TV of fansels meidwaan yn 't chat
keamer yn kategory 5 TV besykje wy in antwurd te hâlden
Ai op dat en sizze yn 't chat room
Lykas der binne in soad minsken dêr
Ik soe graach hearre fan my goed
ien foar Troy 74 hy 74 all right hey
Robbie en Eric ha ik koartlyn ynstalleare
ubuntu 10.10 nei bit of 64 bit ubuntu
Wat is it ferskil dat is in goede
idee om de 64-bit ferzje te kiezen as
jo hardware stipet it op 'e hichte
grutte showkes guys sjoch ik elke wike
sa libje of folgje deis en leare
Feardigens fan nuttige ynformaasje briljant
Dank foar jo tafoegje it is leuk om te hawwen
Jo hjir foar 74 soe ik sizze definityf
It is it wurdich mei de 64 bit te begjinnen
dit punt as jo it stypje as jo
systeem stipet it wat is it
Difference 32-bit is grûnend beheind
jo nei fjouwer gigabytes of in bytsje
minder as dat fan RAM trije punten twa
Gigs trije punten fjouwer gigs dy't binne
Fansels as jo mear as fjouwer hawwe
gigs fan RAM yn jo systeem dat jo wolle
gean 64, sadat jo foardielje kinne
dat dizze measte ekstra measte systeeën hawwe
Jo sille jo acht gigs fan witte
RAM mar as jo net dan 32-bit kinne
wurk koe feint wêze as jo jo en jo net
tink jo dat ik úteinlik opwurdearje koe ik
soe noch mei 64-bit gean
Wichtich om te soargjen dat jo foarút is
kompatibel oare foardielen fansels fansels
64-bit is technysk flugger it is it
krige in soad mear krêft safolle as
Ferwurkjen fan gegevens op it epyske kernelnivo
Sa kin in protte mear barre kinne it kin it kinne
ferwurkje 64-bit applikaasjes flugger as
in 32-bit bestjoeringssysteem mei proses
syn 32-bit-tapassingen sa mar dat is
as dat is oan te sjen of net it is
wierskynlik net foar jo, mar wis
RAM ding is in geweldige deal omdat de
Mear RAM hat de fereaske snelheid
jo kompjûter giet nei jo
Computer is nea swappend oan jo hurd
rydt foar flater fan RAM dat is in dat is in
key ding of dat of it is net ea
It maksimearje dat maksimaal as jo trije hawwe
Tink derom twa optreden fan brûkbere RAM dy't jo útfiere
fan dy moai fluch as jo yn elkoar komme
in soart produksjewurk of ien spielje
spultsjes of wat sa
Sinnest as jo CPU it stipet en
Jo fiele dat jo de fjouwer oere kinne
gigabytes fan RAM of jo hawwe al
dan wolle jo opnij 64 bit te gean
Jo hawwe mear as fjouwer optredens RAM en
Jo hawwe in 32-bit bestjoeringssysteem opsteld
jo kompjûter jo yn wêzen wêze
de ekstra ferwiderje
Ram kin jo it net brûke en sa
dy't de prestaasje degradearje en en
it is in soarte fan ôffal omdat jo hawwe
De hardware kin it ek brûke
rjochts werom yn 'e dagen dêr't 64-bit wie
Unstabile of der wienen net in protte
programma's foar 64-bit platfoarmen en en
It wie hurd om in 64-bit systeem te krijen
wie dreech dy dagen binne al lang fuort
ynteroperabiliteit tusken 32-bit en
64-bit is seamless en kin jo noch rinne
jo 32-bit applikaasjes as it net is
in 64-bit app en en jo geane net
haw gjin problemen, ik bin wis wis as ienris
sjogge noch problemen mei of adobe flash
mar as erik ús fertelt
Dêr kin in alternatyf wêze
sels sa goed lok fan in protte goeide kommentaren
yn 't chat room as kategory 5 TV
Kontrolearje de IRC-logs as jo net binne
hjir wenje dit is episoade nûmer 162
cheers en dr. Oer 26 ja it is sa
seit yn 'e foet as it seit yn' t
Fuotstreek dêr wist ik dat ik winskje
Ik wist dat ik fan ' e takomst wie dat foar
Wekker goed oft ik miskien miskien hy is
eager en ik oerlevere oan it PI sels
Johannes en hjir bin ik in wike letter binne
Jo ûngemaklik dat is hast sa
Ik bin net frjemd dit is in geek dy't ik bin
It rûkt mar it is gewoan wat
spylje jo nei dat ik bin sa
gewoan yn 'e auto komme en ride
dus as ik bin is it jo graach wolle
Auto sawearre server dat jo echt fine
Ungelok dit unifoarm nei nei safolle
Stêden lykas wienen net bewust dat dit hockey is
apparel hy sil geweldich sjogge wat wol
meitsje dat eat mear as ja
ja, ik soe jo allegear sjogge
rjochts goed ja dêr is wat is
om it nijs nijs te nijs nei 30 telt op 30
Jo hienen jo gewoan in poppe en reitsje
nei 30 jier sony hat de
Finale lot fan Sony cassette Lachlan's
wurde yn april en ferkeapd nei ferkeapers
Ienris wurde se ferkocht
Nee, net mear wat ik allegear spylje sil
fan dy kassetten op hat se ea west
in 8-spoar wat net wis de earste kuierje
dy't yn 79 1979 en oer makke waard
400 miljoen waarden 200 miljoen ferkocht
de minsken dy't ik op basearre binne, binne Eric
Sorry it is it jier dat ik berne bin
hy wie like ja, ik wie feitlik fan rjocht
drinking leeftiid leaf wy dogge it span
Generaasjes hjir rekkenje it wier is it
Oan 'e ein fan' e era ferdyling giet oer
okay okay mei gnome shell en kwin
omsluten comp is út it Linux-buroblêd
de takomst fan 'e comp is finsterbehearder
en syn ûntwikkeling seach
ûncompromising einige wat spannende nijs kaam
nei ús fan 'e kanonike juster folge
Maart Shuttleworth's oankundiging by de
Ubuntu-ûntwikkeldersgieter yn orlando dat
Net allinich sil ienheid mei opnommen wurde
Avril's frijlitting fan 'e ubuntu 11.04 mar
It sil troch komp is powered is earder
as mutterde ik miene ienheid is in
sleek streamlinen ynterface dat is
Op it lêsboek pas opnij
edysje fan ubuntu linux Jono bacon de
mienskiplike behearder by kanonike it
De ûntwikkelders fan pooch pooh fertelle kompis
is folle hurder it meast op hardware
dat hat tradisjoneel de measte
problemen fan brekrapporten kwaliteitsmaten
ûntwerp treft de prestaasjes it spannend
Ding oer dis-nijs is dat it betsjut
kompas is net dea en dy ûntwikkeling
sil trochgean yn folsleine krêft mei de
It oplossen fan ienheid dy't trochgean
groeie yn populêre kanonike stresses
dat Ubuntu kin
om in gnomeferliening te ferstjoeren
gnome stap en stipe de gjin Maps
it ferskil is ienheid is oars as
ferskate regel foar gnome brûkers
nije ûnderfining dy't foar ûntwurpen is
absolute klimaat fan gebrûk fan kanonike beloften
de stipe foar de lêste ferzje fan
Gnome-shell sil noch trochgean yn 'e
Blau argiven dat is geweldich Ik bin bliid om
Harkje dat ik myn kompyzje Oh Firefox
It tafoegjen fan 'e lêsten fan' e brûkers sjogge fluch fan
populêre fideo's as youtube en
Sjoch har presintearre fideos yn net blêd
video-formaat dy't de fideos produsearret yn in a
natuerlike spiler yn 'e side ynsteld
earder as blêd de prestaasje
Benefisearje benammen by it sjen fan fideo
Yn folslein skerm is echt heul
foaral foar Linux-brûkers dy't mear binne
faak wurdt spile mei Adobe Flash
prestaasjes as brûkers op
Microsoft Windows-flug video-ferfanger
krijt om de prestaasjesbegripen hinne
Mei hege CPU brûkt it dramatysk flash
Wizigje de webside fan 'e webside op' e
flug by it ferfetsjen fan de fluchfideo
automatysk sites sjogge hiel folle de
itselde mar de fideos sels spielje
Mjit mear muoite brûke minder CPU-en en
In folle skerm modus folle better ynstelle
hmm dat is hiel fluch brûkers kinne ynstalleare
de blêdfideo-fernijing Firefox-tafoeging
troch besykje tafoegje addons.mozilla.org en
Sykje op 16 1869 krige dat 16 1869
De add-on stipet op it stuit youtube tv
en vimeo en spesjaal mei
On-demand foarkommende ynhâld net live
ynhâld om't kategory 5 tv-episoaden
wurde befeilige mei blipferbod brûkers mei de
Add-on kin efterelike episoaden yn har sjen
browser sûnder blêd te bliuwen
goed binne der beheinen it begryp
is lûd en brûkers dy't fuort wolle
fan flitsje of problemen krije
flitste goed te dwaan, sille wy definityf wêze
wolle jo dit tafoeging kontrolearje of jo kontrolearje
dit hat op
De Londen Stock Exchange hat foltôge
de oergong fan ien fan har lytser
hannelspôlen nei Linux en yn dat dwaan
is makke makke wat it claim is de wrâlden
fluchste hannelsplatfoarm it gebrûk fan
Linux op it Turkije meitsjen pool en
de snelheidsferstekking dy't it brocht komt
Just twa wiken foarút fan plannen om te migrearjen
de wichtichste London Stock Exchange nei Linux
fan syn hjoeddeistige microsoft.net-platfoarm
neffens tinken dot ko uk it liket
dúdlik dat wylst bedriuwen noch hieltyd hâlde
de âlde mentaliteit dy't iepen boarne kin net
konkurrearje yn 'e kommersjele wrâld dy't se hawwe
krije in wakker oprop as se realisearje
dat har bedriuwen feitlik binne
ferkocht op linux basearre systemen en by
Al hast dûbele de snelheid fan ' e aktuele
microsoft basearre platfoarm krije de folsleine
ferhaal is in kategory-fi tv / nijsoanstelling
de kategory 5 TV-nijskeamer is
ûndersocht troch roy w nash mei
bydragen fan gadget wisdom guru
becca ferguson en ús mienskip fan
Jo hawwe jo folks as jo in nijs hawwe
ferhaal dat jo tinke dat it wurdich is op 'e loft
neamde e-mailnammers yn 'e kategory
fiif dot TV-kategory fiif tillevyzje wurdt brocht
foar jo dielen troch planeet calypso dit
massaal multiplayer online spultsje is
beskikber as in frije download fan kat
fiif dot TV / Calypso no as jo hawwe
Jo hawwe twa downloaden en ynstalleare op jo
Windows kompjûter soargje derfoar dat jo sizze
en der is wat foar elkenien hjir
op planeet calypso fan jacht nei mining
it meitsjen en just gewoan sosjalisearjen en
Jo lekje mei dyn freonen kinne jo kinne
download it foar gratis in cat5 dot TV /
Calypso as jo in Linux-brûker binne
Mysels fansels, dit makket it it wurdich
dual boot cat5 tv / calypso ik sjoch dy
op planeet calypso
dat ik tonight wol ik hjirmei sjen
Applikaasje dat ik beoardielde as ik bin
Ynstallaasje fan Ubuntu 10-útjeften Joe
kosher it is in multitrack audio editor sa
Ik tocht, ik haw tsien punten oh
Fjouwer op myn systeem en it is beskikber foar
Tsien punten as fjouwer sadat dit in geweldich is
Ding dat wy diene dat wy it sa kontrolearje
Ik haw it ynstalleare op 10 punten 0 foar gebrûk
Synaptyske pakket manager hat it gewoan fiel
Lyk as it gelok wol miskien is
Ik lûd net sa foar alles wat ik wit
it is goed mei jock te fersoargjen eachra wis
Johnny sei tsjin har in hockeyspiler
Mocht oait noait wurde, bin ik de wurden feroare
Camera zeer snel ik heb een test gemaakt
projekt om ús te begjinnen en ik gean
om dat projekt te iepenjen de ynterface is
Hiel ienfâldich en dit is in frije
Applikaasje beskikber foar linux dat is
net it minste earste ding dat jo dwaan wolle
As jo ​​in projekt makke hawwe is skeppe
in ynstrumint troch te klikken op tafoegje
ynstrumint oan boppe links is dit
wêr't wy yn ús hiel ienfâldich komme
Multi-tracking interface koel sa as jo
wolle mei in akoestyske gitaar folgje
Wierskynlik moat in baasdrum of earst dwaan
Jo tinke dat mooglik miskien net
Hawwe in bass drum tonight as jo wolle
brûke litte jo sizze dat jo opnimme wolle
jo sjonge tegearre mei de karaoke
Spoar dat jo oerlizze kinne is dat dúdlik is
dat wat karaoke liket nei jo
goed nee ik kin jo in audio bestân iepenje
dat gefal it systeem stipet mp3 flac
Wav OGG Vorbis is in fantastysk bestân
Set basearre op gstreamer ik gean nei
Stasjon in spesjaal spoar meitsje en gewoan trochgean
Jo sjogge as ik dizze spoar tafoege is it is
klear om te rekkenjen Ik haw de
Opskriuwing Ik haw dit dien, mar troch
Standert sil de sang traktaat wêze
Klear om te rekkenjen as ik rekke dat Dat rekket
tan tan-tan tan tan-tan tan
dat wie geweldich en doe 10 10 10 hoe
Cool sa nu no wol ik in oar tafoegje
ynstrumint sa as jo passe te kennen en
Wy binne gewoan soart fan te meitsjen mar troch
Nuttich dat der in healeurige is
Multi-tracking applikaasje beskikber foar
Linux dat is sa goed cool dat ik no bin
wolle in oare ynstrumint oanmeitsje
In oar ynstrumint en dit is wêr't jo binne
Siz goed, ik sil wat mear taheakje
Harmonies kin ik mear sangels taheakje
Krekt in oare spoar krekt as ik wol wolle
tafoegje en op wat dizze spoaren echt binne
It is gjin ding dat it foar har foar jo is
Sjoernalistyk rjochtet mar litte
Sizze akoestyske gitaar dat is wat ik bin
Ik sil no taheakje, ik haw in spoar dat is
Ready for acoustic guitar so I've
Unjildige opnaam op vocaal soargje derfoar
Jo dogge dat oars it giet
Op myn fantastyske folksspoar opnimme
dat wie geweldich en doe rekke rekord
op de akoestyske gitaar en as gitaar
Jûn ken dat Roque ik as wy hienen
Mear tiid tonne, mar wy gewoan net
Fia in feitlik dwaan mar mar in produksje
allinne soart fan it ynterface foarbyld sjen litte
dit is it in noflike ienfâldige ynterface
maklik om jo earste maklik te meitsjen
multitrack en en jo wei rinne
Sa haw ik de akoestyske gitaar makke
spoar wat ik dien ha foardat ik haw
de stimme om't no myn beats gean
om folslein ûnsynchronisearre te wêzen dat troch
de manier is in metronome sa as jo
klik op de metronome dy't jo printsje
in bytsje yn 'e grutte soarte wat docht dat
sels betsjutte net dat ik net wier mar ja sa
alhiel sa dat is klear om dit te rekkenjen
Ien is ôf fan rekord en no as ik rekke
Opmerking sil it begjinne mei it opnimmen fan de
twadde skoart dat bist en no haw ik
Twa spoaren hawwe in akoestik opnommen
gitaar men is lokaal en goed te gean ik ha
krige in pear moaie latency op dit
Laptop sadat der wat poppen en klikken binne
en dingen dêr mar ik bin der wis fan
mei jo buroblêd-kompjûter jo gean
om in geweldige prestaasje te hawwen
Jo sille dizze tige folle genietsje
It is neamd joka wis en ik sil poste
de link foar dat ik tink dat it neamd wurdt
Joe Fisher hat in protte geografy safolle mooglik
It jokjen is wis dat jo Jo Jo Jo binne
beskikber yn Joe Cassar gorg kosher
org yokel wis as tagelyk as frije
download foar iepen suse is in boarne
Tarble as jo dêr dêrmei kompilearje wolle
is in rûnom ynstaller minsken dy't ik net hie
Jo kinne dit foar ús finsters sjen
Se tinke dat dit net oan my ropt
Omdat it foar linux is, is der in kâns
om it ynstallearje op jo finsterkeamer mar ik
Lit jo dochs oanmeitsje om linux te ynstallearjen
Ynstee en dan binne der fansels fansels
Ynstallanten foar ubuntu 10.4 njoggen punten 10
9 10 48 punt 10 en jo fine it yn
de repositories ek foar 10 punten 10
Prakke gjin ding dat jo kinne sûnder útfiere
Ynstallearjen fan CR wat betsjuttje jo ne
It lêste jok jok útfiere, oh wis
sûnder ok installeare dat wy net oh oh kinne
Jo hiene in oare ferzje ferzje te sjen
Sjoch sadat jo de bzr sa as de
lêste bouwen opnij besjen jo Joe
kosher org is har webside 12 docht
ferskillende pronunciaasjes yn ien nacht
Jo kinne it ynlade
Oanfraach fan dêr fantastysk fan
Tastyk nee nee nea rjocht gjin nasodots
Tsjintwurdich joegen wy de lêsten derút
dude mar jo kinne noch útfine mear
cat5 TV / nanodots en wis as jo
Keapje inoar soargje dat jo se litte
witte dat jo fan har troch ús heard hawwe
Mocht it goed wêze dat ik woe koart kieze
ús untwerp materiaal mentaliteit en ik
tink dat dizze hichte tichteby thús foar john
wa't it is it jier dat jo binne
studearjen yn 'e skoalle dy't dit oanbelanget
grien bedriuw management
ja stoffen dat wy dat dogge
ûnstjoerlik wer ik werhelje om't ik
gjin mikrofoan hawwe op 'e
spitigernôch krigen we te dwaan wat
Oer dat ik gie yn 'e takomstige winkel
dizze wike en ik bin gewoan ik bin skokke troch
de mentaliteit om't ik gjin diel hawwe
Dat mentaliteit haw ik dezelfde sel
telefoan dat ik foar fjouwer jier hie
tinke jo acht jier en it wurket noch
Dat folle myn gitarren âlder dan jo of
Ik bin wis wis mar ik bin net ik graach net
it gedachte om dingen te meitsjen yn in dump
krekt omdat der wat wat nijere is
better rjochts gie ik yn omdat wy in a
probleem mei ien fan ús webcams de
microsoft lifecam dat ik kocht
en ik bin fanwegen myn mentaliteit dat ik
wolle net de soarte fan persoan wêze
just joskje wat fuort, dus it it net
wurk ik yn 't winkel net yn' e winkel gean
de 30 dagen omdat ik besykje woe
alles wat ik wist dat se binne
Ik woe it gewoan útlizze dat ik woe
Besykje alles dat ik besykje te probearjen
krije it ding wurkje ik nije ynstalleare
Firmware haw ik nije bestjoerders ynstalleard
It ynstallearjen fan myn bestjoeringssysteem besykje it
Op ferskate kompjûters binne der noch net sa
op it lêst fjouwer moanne letter nei dit allegear
Probeerde ik it yn en se seine se
soe it dysels net werom omdat it is
Boppe de 30 dagen moatte jo it nimme
Binnen dizze 30 dagen werom as ik hie
Dat docht dat jo gewoan gewurde ha
út en ik koe hawwe en ik soe hawwe
Dat kâns is ferlern om dit te probearjen
Ding om te wurkjen en ik soe krekt hawwe
Yn 'e ferdieling fan'
dan op deselde mentaliteit as ik gean
út 'e winkel kaam ik oer dat
flyer en neat neat oer in
Oanwêzich winkelje dit is in mentaliteit
dat wy yn ús wrâld yn ús wrâld echt hawwe
Ik wit net oft jo Johannes sjen kinne
kin krije yn in bytsje jimme sjogge dat
lit it net fêststelle dat it is
It publisearjen fan posters dy't sizze net dogge
Fix dyn âlde tillefoan en befêstigje dat net
âld toaster docht net de DVD-spiler te besparjen
út en keapje in nije blu-ray omdat jo
nedich it wat is dat net
Nee, ik tink dat wy as in
befolking en net te rûnen of wat
mar ik tink dat wy echt wier wêze moatte
tinken fan it feit dat ús wrâld wy binne
moatte foarsichtich wêze dat wy net rinne
fan middels moatte wy recycling wêze
moatte dingen brûke om de bêste fan te wêzen
ús fermogen om it punt dêr't se binne
serieus kin net mear repareare wurde
tink dat is in mentaliteit dy't wy nedich hawwe
It foarkommen dat it tige swier is foar it
Konsum as jo in yndoneel nimme
Tillefoan is it minne dat wy ús trije jaan
fan jo as jo in jier mear dwaan
offeren hja my in frije frij Nicole yours
It repareare is 't flak 100 rjocht
Dêr dêr yn 'e rigel seagen se dat jo wolle
Nije tillefoan hawwe jo 145 final dollar
Jo hawwe jo sa lang sûnder ús west
It fernijjen fan jo tillefoan kinne jo in nij krije
ien foar fergees hjoed sa myn âlde wurket
ja sa mar it is dreech dat jo witte dat it net is
maklik reageare wer
alles is mar it noch wurket ik kin
begryp mar Bradley wurket net
It wurdt brûkt om se wis te reparearjen
en wy hawwe dat bard mei in tv en
Us DVD-spiler jo koartlyn sa wat ik
It docht bliken dat ik de DVD brûke
spiler as 5.1 sang sound en wy hawwe
krige in twadde DVD-spiler dy't de
De eigentlike DVD is it bêste dat ik dwaan kin
Hâld dat ding as langer kin
mar ik tink dat wy moatte foarsichtich wêze dat
Wy geane der net op dat mentaliteit dêr ôf
wie in show fan dokumintêre dy't ik seach
ienris wêr't alles dat wy keapje
Stimme om't de bedriuwen wat dogge
It is dat wy dit keapje, wêrom wannear
Ik keapje in printer dat ik bin op syk nei
broer, want ik wit dat se hawwe
duorsumens yn 'tens en dat se binne
Wurkje tsjin jo witte dat se hawwe
omjouwingsbewust dat ik fyn
dat dat it tige wichtich is as ik bin
Winkeljen as wy wat keapje wat wy binne
Wy kinne dêrmei wat keapje
Se besykje allinich dizze gedachte te setten
Op ús fêstje jo it net te ferfangen lykas wy
moat derfoar soargje dat der wis is
Dat is myn rûn foar nacht fan ' e wike
takomst fan ' e 24e ieu omdat de
wrâld is net wat it gewoan wie
wêr't ik in fytser bin, ik hoeche jo
Witte wat ik echt gean moat
Werom boppe nei it bedriuw binne wy ​​hast
Op in kear fertelle wy ús jo werom
Earst trije eare it is in protte wille
en krije jo mei jo ynteraksje
soarten, wylst primitive no dat sjen
hockey stick kin ik it ferdwine mar
Ik haw dy krêft dat jo dit nimme moatte
Mei jo jouwe de bern har thús werom
gjin keamer foar dy soarte ding
Op it bedriuw ha ik echt elkenien hope
hat hjoed in prachtige nacht hello dit is
kategory 5 technology tv en jo fine
Us online by triple w kategory 5 tv mar
Ik moat gean, sadat ik itselde as ik bin
As ik tocht, sjoch ik dingen goed
Hjir bin ik ok, en dêr giest o myn
Goedens tocht ik hy is Johannes wat wy
Doch no goed dat jo goed wiene dat wie
episoade 161 doe't ik fuort wie 162 ik wie ik
wie yn it ferline, mar wy wiene dan wer werom
wike mei ik hoopje wierskynlik werom
foar de kommende wike dat sil ôfleare 163 wêze
hawwe alle soarten geweldige saken yn winkel
foar jo en ik hoopje dat elkenien de genietsje hat
Jou dizze nacht is dit in wyke Eric
fermoarde dat linksferiening nei Commander
Robbie Ferguson dat is in Kanadeesk
soe luitenant Kommandant Robbie sizze
Ferguson Ik bin Eric Kidd Missy al wer
nije wike
hjir binne wy ​​werom op ' e brêge fan' e
bedriuw en ik soe graach sjen litte hoe't
Dit alles is efter my fansels dien
In grien skerm kinne jo dêr sels sjen
en it is dit in feit dat in kanaal is
Wirecast dêr dêr bin ik op myn microsoft
Lifecam en ik kin dit om 'e rûning bewegen
skerm dat is op it griene skerm
om't ik chrooma toetsen brûke dêr bin ik sa
kin mysels dêr op chrooma opstelle
kaai ​​en no ha ik dizze seamless krige ik
mysels dêr om't it it ferbergje soe
It feit dat ik gjin skonken haw, om't as in
Dat is sa't it skerm is
Yn 'e wurklikheid sjocht dat sa mei dat
byld foar bygelyks kin ik krije
sels en ik kinne mysels stelle
oeral op it skerm dat ik graach kin
Zoom yn en út om it te wurkjen mei it
Sesje omdat jo derfoar soargje dat jo wolle
alles sjocht derop as it is proportional
nei it sintrum sels en no as dat is
Wat ik besykje dat is wêr't it giet
Meitsje my op it toan foar myn close-up
skot of lit ús de brêge foar te brûken
bygelyks jo sjogge dat ik eins bin
sittend efter de konsole dit effekt
waard dien mei in applikaasje
neamd GNU image manipulation programma
mei wêr't ik myn byld opnimme koe
en dêrnei mei help fan de GIMP boek ik wie by steat om
útskreaun krekt de
doarpsgebiet foar it foar it terminal en
plak dat in top alles wat oars is
Kanal B wylst ik my eins falt
dit kanaal it foargrûnskanaal dat
Kanaal fansels is neat oars as dit
dy't ik pleatst wêr't it betsjutte wêr't
It is bedoeld om te gean en dêr hawwe jo dat
effekt fan it kin wêze op te typen
type push knoppen en dat is hoe't dat
wurket de software dy't wy yn oarder brûke
om dizze live chroma-toets te meitsjen of grien
Skerm effekt hjir by kategory 5 TV is
Telestream Wirecast neamd ik soe stimulearje
Jo kinne it kontrolearje op Telestream dotnet
Ik hie dizze wike in soad lekker, ik hoopje jo
Hast ek dien en ik kin net wachtsje om jo neist te sjen
wike as ik wer werom bin op planeet ierde
tiisdei nacht by sân hjir kategory 5
TV oant dan in geweldige wike en fan
Kursus hat in feilich en lekker halloween en
Jo witte dat it komt dat se lang binne en
prosper